# Cinema Bot
Боты - это просто, но интересно. Боты для Телеграма, использующие готовые библиотеки для работы с API - вдвойне просто, но все так же интересно!

Мы предагаем вам почувствовать себя разработчиком "искусственного интеллекта" (скорее искуственного, нежели интеллекта :)), который
поможет скоротать длинные вечера перед компьютером. А именно - будет искать информацию о фильмах и сериалах и давать ссылки для просмотра
(мы не поддерживаем пиратство, ага-ага, поэтому предполагаем, что ссылки будут вести на онлайн кинотеатры, хотя
кого я обманываю - первая ссылка гугла тоже пойдет).

## Условие
1. Итак, вам нужно написать телеграм-бота, который ищет фильмы и сериалы, и выдаёт ссылки, где их можно посмотреть.
Также нужно вывести минимальную информацию о фильме/сериале и постер.

Для начала рекомендуем ознакомиться с [API Телеграма](https://core.telegram.org/bots/api).

2. Откуда брать информацию о фильмах? А вот это самое интересное - вы можете воспользоваться каким-нибудь готовым API,
или, например, формировать поисковый запрос и парсить его - решать Вам самим, мы никак вас тут не ограничиваем.
Можно использовать несколько источников. Для начала можно взять открытую [базу c imdb](https://www.imdb.com/interfaces/)
(но возможно, это не самое удачное решение, не поленитесь поискать альтернативы, прежде чем брать готовую базу).

Примеры запросов к боту, которые он должен уметь обрабатывать:
- [Venom]
- [магия лунного света]
- [Мстители: война бесконечности]
- [город в котором меня нет]

3. **Важно**: ваш бот должен быть асинхронным. Идея следующая - все сетевые взаимодействия нужно выполнять асинхронно,
используя [`aiohttp`](https://aiohttp.readthedocs.io/en/stable/#getting-started) вместо `requests`.

В качестве библиотеки для работы с API Телеграма, используйте
[aiogram](https://aiogram.readthedocs.io/en/latest/quick_start.html). В принципе, вы вольны использовать любую другую
библиотеку на ваш вкус.

Для того, чтобы начать писать код, вам должно хватить примеров из документации `aiogram` и `aiohttp`, а более подробно
про асинхронное программирование мы поговорим на ближайшей лекции.

4. Не забудьте поддержать команду */help*, которая поможет нам при тестировании вашего бота.

5. Обеспечьте бесперебойную работу бота: можете воспользоваться [AWS](https://aws.amazon.com/free/faqs/), любым
другим облачным провайдером, или своим собственным сервером, если он у вас есть.

6. Напишите в ReadMe, чем вы воспользовались и какие команды умеет обрабатывать ваш бот, а также примерное
описание того как он устроен, и его ник в телеграме. **ReadMe вместе с кодом** добавьте в merge-request на гитлабе.

## Замечания
1. Мы приложили пример простенького бота, который умеет отвечать на фразу собеседника отвечать этой же фразой
(так называемый echo-bot, hello-world от мира ботов).
Пример запуска: `BOT_TOKEN=<python> python3 echo_bot_sample.py`
2. В этом задании нет никаких автоматических тестов: мы проверяем руками, как работает ваш бот.
Однако вам нужно приложить код, мы кратко оценим его (без code review).
3. Мы сделали небольшую [инструкцию](https://i.imgur.com/EdH5mIT.jpg) в картинках про то, как снять сервер на AWS.
Это можно сделать бесплатно на год, если взять самый маленький инстанс.
